# Команды в матриксе

Все команды начинаются со знака `!` Для некоторых команд требуются быть в списке администраторов, который указан конфиге

## invite

`!invite <алиас комнаты>`

Команда требует статуса администратора.

Приглашает пользователя в указанную комнату, в которой присутствует бот.
Если пользователь вводит имя задачи в Jira, то команда регистронезависима, к примеру в таком случае результат будет успешным и пользователь будет приглашен.

## op

`!op <id пользователя(опционально)>`

Команда требует статуса администратора.

Дает пользователю права для действий внутри комнаты, такие как: выкидывать других участников из комнаты, банить, удалять чужие сообщения, редактировать параметры комнаты и т.д.

## prio

`!prio <номер или имя нового приоритета(опционально)>`

Повышает приоритет текущей задачи в Jira.

## move

`!move <номер или имя нового статуса задачи(опционально)>`

Меняет статус текущей задачи в Jira.

## comment

`!comment <текст сообщения>`

Добавляет комментарий в задаче в Jira, после этого приходит сообщение из Jira.

## spec

`!spec <часть ФИО пользователя/ id пользователя>`

Добавляет наблюдателя в текущую задачу в Jira и приглашает пользователя в комнату матрикс.

## assign

`!assign <часть ФИО пользователя/ id пользователя>`

Делает пользователя исполнителем в текущей задаче в Jira и приглашает пользователя в комнату матрикс.

## ignore

`!ignore <add|del> <taskType>`

Команда позволяет настроивать игнорирование типов задач для текущего проекта. Типы задач могут быть разные для разных проектов. Команда могут использовать только администраторы текущего проекта.

## create

`!create <тип задачи> Название для новой задачи в Jira`

Создает новую задачу в Jire и добавляет ссылку на текущую задачу.

## alive

`!alive`

**Доступно только в информационной комнате.**

Проверка соединения бота.

## getInfo

`!getInfo <project name>`

**Доступно только в информационной комнате.**

Статистика по комнатам.

## autoinvite

`!autoinvite`

Добавляет пользователей матрикс, которые будут добавляться автоматически при создании и изменении комнат. Для каждого проекта и каждого типа задачи в проекте сохраняется список пользователей.
Команду можно вызывать в любой комнате проекта, для которого нужно установить настройки.
Зависит от проекта и типа задачи., у каждого проекта свой список типов задач.
Эти настройки могут делать владельцы и администраторы проектов в Jira.

## archive

`!archive`

Архивирует комнату и экспортрует данные на сервер.

### options

-k, --kickall *Выгоняет всех из комнаты после архивации*   
-p, --personal *Архивирует в персональный репозиторий*

[more info](./archive.md)
