## projectarchive

`!projectarchive <project key> <option>`

Архивирует и удаляет всех пользователей из всех комнат, которые сответствуют проекту Jira. Последнее сообщение не должно быть позже, чем 3 месяца до отправки сообщения. После выполнения архивации комнаты алиас будет удален. Также алиас удаляется, если в комнате никого нет. Когда какие-то изменения задачи в Jira будут произвелены комната с таким именем создается снова. После повторной архивации, новая информация добавляется к существующей в архиве.

### Опции

`--lastactive  <number of month ago>`  
используется для добавления количества месяцев с момента последней активности, по умолчанию 3 месяца  

Пример:
```
!projectarchive INDEV --lastactive 1
```

`--status  <status name>`  
используется для проверки соответствия текущему статусу задачи. Только задачи с указанным статусом могут быть архивированы  
Эта опция не отменяет обязательное время с момента последнего сообщения    

Пример:
```
!projectarchive INDEV --status Done
```

### Messages

1. `Добавьте имя проекта`  
Ключ проекта не указан

2. `Введено неверное значение параметра <data>`  
Невалидные данные переданы аргументами функций

3. `Проект <projectKey> добавлен для архивирования с ограничением по активности <activeTime> месяца и по текущему статусу <status>`
При успешном добавление на архивацию с опцией статуса.

4. `Проект <projectKey> добавлен для архивирования с ограничением по активности <activeTime> месяца`
При успешном добавление на архивацию

5. `Задачи в jira не существует, либо недостаточно полномочий на ее просмотр.`
При неверно указанном имени проекта